Lektion 25.
Wohin?
Alin hat heute viel zu tun.
Wohin muss Alin gehen?
Schreibt es uns in den Kommentaren.
Hallo Nicole,
wie geht's?
Hallo Alin.
Gut, danke.
Wir haben uns schon lange nicht mehr
gesehen.
Das stimmt.
Ich habe so viel zu erzählen.
Oh, ich auch.
Deshalb rufe ich ja an.
Am besten treffen wir uns und trinken
einen Kaffee zusammen.
Ich habe morgen frei.
Ja, das tön gut.
Kennst du einen Kaffee in der Nähe?
Ja, das tönt gut.
Kennst du ein Kaffee in der Nähe?
Wie wäre das Kaffee Moritz?
Das ist an der Badenerstraße.
Dort gibt es auch eine schöne
Gartentterrasse.
Perfekt. Die Frage ist nur wann.
Ich habe morgen so viel zu tun.
Was denn?
Am Morgen habe ich von 8 bis 10 Uhr
Deutschkurs.
Danach muss ich zur Post.
Ich
möchte ein Paket mit Geschenken für
meine Familie in Brasilien abschicken.
Ich möchte ein Paket mit Geschenken für
Am Mittag treffe ich meine
Schwiegermutter zum Mittagessen.
Mittag treffe ich meine Schwiegermutter
zum Mittagessen.
Das kann ich unter keinen Umständen
absagen.
Wir gehen zusammen in ein gutes
Restaurant essen.
Am Nachmittag habe ich um 2:30 Uhr einen
Quaffürtermin.
Qutermin.
Am Abend muss ich unbedingt ins
Fitnesscenter.
Ich habe ein Training mit dem Personal
Trainer abgemacht um 19 Uhr.
Du hast aber viel los.
Geht es dir vielleicht nach dem
Quafförtermin?
Du hast aber viel los.
Geht es dir vielleicht nach dem
Quafförtermin?
Ja. So um 4 Uhr.
Ja, so um 4 Uhr.
Super.
Uhr, dann treffen wir uns im Kaffee.
Super. 4 Uhr. Dann treffen wir uns im
CFE.
Wohin? Auf
Akkusativ.
Marco geht in den Supermarkt,
weil er Lebensmittel braucht.
Tina geht ins Restaurant,
weil sie Hunger und Durst hat.
Tina geht ins Restaurant, weil sie
Hunger und Durst hat.
Michael geht in die Schule, weil er
lernen muß.
lernen muss.
Aline geht in den Schuhladen,
weil sie Schuhe kaufen möchte.
Lisa geht in die Apotheke,
weil sie Kopfschmerzen hat.
Hans geht ins Kino, weil er einen Film
sehen will.
Wohin?
Alltagssituation.
Ich gehe ins Schlafzimmer und lege mich
aufs Bett.
Ich
gehe in die Küche und koche das
Abendessen.
Ich gehe in die Küche und koche das
Ich gehe in den Keller und hole eine
Flasche Wein.
Ich gehe auf den Balkon und schaue auf
die Straße.
Ich gehe ins Wohnzimmer und setze mich
aufs Sofa und sehe fern.
Ich
gehe in den Garten und gieße die Blumen.
Ich gehe in den Garten und gieße die
Blumen.
Ich gehe ins Büro und lerne für die
Schule.
Ich
gehe ins Büro und lerne für die Schule.
Fragen und Antworten. Wohin?
Wohin geht ihr in die Ferien?
Wir fahren in die Berge.
Was machst du am Abend?
Ich gehe in die Disco.
Kommst du ins Caffee mit?
Kommst du ins Kaffee mit?
Kommst du mit ins Kaffee?
Ich habe heute keine Zeit.
Fährt der Bus ins Stadtzentrum?
Entschuldigung,
ich weiß es nicht.
Wohin?
Werben,
stellen,
legen, hängen.
Tina stellt die Blumen ans Fenster.
Tina legt das Heft auf den Tisch.
Tina stellt den Besen an die Wand.
Tina stellt das Buch ins Bücherregal.
Tina hängt das Bild an die Wand.
Tina legt den Teppich auf den Boden.
Tina stellt die Tasse ins Waschbecken.
Tina stellt Schrägstrich legt die Tasche
neben den Schrank.
Tina stellt Schrägstrich, legt die
Tasche neben den Schrank.
Tina hängt das Kleid an den
Kleiderständer.
Aufräumen.
Michael räumt auf.
Michael hängt das Bild an die Wand.
Michael stellt die Lampe zwischen das
Regal und das Bett.
Michael legt das Handy auf den
Schreibtisch.
Michael hängt das T-Shirt in den
Kleiderschrank.
Michael stellt die Bücher ins Regal.
Micheel legt das Kissen aufs Bett.
Michiel legt das Kissen aufs Bett.
Michael stellt den Abfalleimer unter den
Schreibtisch.
Meiche legt den Teppich auf den Boden.
Meicheel legt den Teppich auf den Boden.
Möchtest du einen kostenlosen Online
Deutschkurs machen?
Bei uns kannst du dein Deutschniveau
wählen.
So lernst [musik] du Deutsch Lektion für
Lektion in der richtigen Progression.
Deutsch lernen [musik] mit Spaß. Besuche
jetzt unseren Kanal Hallo Deutschschule.
Yeah.